Wissensquellen und Lern-Agent
ermöglichen es Organisationen,
Lernerfahrungen mit internen Inhalten
aus SharePoint bereitzustellen.
Benutzer mit den AAD-Rollen globaler
Admin, Wissensadmin oder mit Zugriff
über die Funktionsverwaltung in Viva
Learning können die Option zum
Verwalten von Lern-Agent anzeigen.
Von dort aus können Admins
Wissensquellen über eine dedizierte
Karte anzeigen und verwalten.
Alle zuvor hinzugefügten
SharePoint-Websites mit
Unternehmenslerninhalten werden hier
aufgelistet.
Admins können eine neue SharePoint
Site als Wissensquelle hinzufügen,
indem sie einen Konfigurationsnamen
angeben, z. B. Lerninhalte der
Personalverwaltung, und die
entsprechende Website verknüpfen.
Nach dem Hinzufügen werden diese
Quellen von Lern-Agent verwendet, um
fundierte Antworten zu generieren.
Admins können jederzeit zurückkehren,
um Wissensquellen mit den verfügbaren
Steuerelementen zu bearbeiten oder zu
entfernen, einschließlich der Optionen
zum Bearbeiten und Löschen.
Nach der Konfiguration stehen diese
Wissensquellen Lernenden in der
gesamten Organisation zur Verfügung.
Lern-Agent verwendet dann diese
Inhalte aus konfigurierten
SharePoint-Websites, um
Mikrolernen-Antworten zu generieren
und dabei geführte Erklärungen mit
Unternehmenswissen zu verbinden.
In Antworten können Benutzer Zitate
aufrufen, die direkt zu den relevanten
SharePoint-Dokumenten führen, sodass
sie vertrauenswürdige Inhalte der
Organisation unterscheiden können.
So ist ein nahtloser Zugriff auf
internes Wissen zusammen mit
KI-gestütztem Lernen in einer einzigen
Erfahrung möglich.